

fazer o pedido
campos de identificao do cliente
Nome completo:
Telefone:
Endereco:
complemento:
Ponto de referencia:


Cardapio: //usar os Id's para organizar os produtos do cardapio no carrinho. Feito

    cards para o cliente adcionar ao carrinho as opcoes{
        ID>imagem > Headline > description > Valor > Button de AddToCart
    }

    cards de bebidas {
        ID>imagem > Headline > description > Valor > Button de AddToCart
    }

    cards de combos {
        ID>imagem > Headline > description > Valor > Button de AddToCart
    }


Carrinho de pedidos:
    agrupador das informacoes do cliente ok




opcoes de formas de pagamento
    dinheiro{
        total
        precisa de troco?
        para quanto?
        desconto
    }
    
    cartao {
        Debito, credito ou ticket
        qual bandeira?
        Total

    }
    PIX {
        desconto
        Total
        Gerar a chave pix para o cliente
        mande o comprovante para nosso restaurante
    }


Button de finalizacao de pedido
    como deve ir a mensagem para o restaurante {
        Olá ZapDelivey, gostaria de fazer o meu pedido por favor. 
        Detalhes do cliente:
            Nome:
            Endereco:
            Complemento:
            Ponto de referencia:
            telefone: 

        Detalhe do meu Pedido:
            1x Hamburguer
            1x X-Bacon
            1x X-bacon obs: sem cebola.
            1x cocacola em lata
            1x fanta laranja em lata

        Forma de entrega: 
            receber em Casa
        
        Total do Pedido: R$ 95.60

        Forma de Pagamento:
            Dinheiro
            Precisa de troco?
            Sim
            Para quanto?
            R$100.00

        Aguardo a sua confirmacao que o pedido foi aceito?
        }

Logica Basica do sistema JS

extraimos as inforamacoes do cliente salvamos para mandar a msg ao restaurante

categorizamos as comidas e bebidas com ids

coletamos dos ids as headline para montar o carrinho

coletamos o valor para somar ao carrinho

somamos a taxa de entrega

selecionamos as formas de pagamento dados pelo usuario:

    > compilamos todas as informacoes em lista 
    > convertemos os para texto suportado e organizado para whatsapp
    > mostramos numa tela a confirmacao dos dados e pedido do cliente 
    > convertemos em um link de disparo formatado 
    > com um butao de confirmacoa disparamos para um numero preselecionado do restaurante 

//Devemos ter uma funcao de remover item do carrinho
//funcao de voltar a edicao do carrinho para corrigir dados do cliente ou quantidade de comida.